Технології:
React, JavaScript, TypeScript, HTML, CSS, SCSS, API, Hooks, functional components.
Для даного завдання я не побачила доцільності використання Webpack, усі функції по зборці виконує сам Реакт. Але, якщо потрібно, я готова вивчати і впроваджувати цю технологію.

Як працює проект:
Спочатку на екран виводиться перші 12 карточок товару, а саме монітори з такими даними як повна назва монітору, фото товару, код товару, рейтинг, к-сть відгуків, ціна в грн, та кнопка купити, яка веде на обраний монітор на сайті Розетки.
Кнопка show more показує ще 12 наступних товарів і т.д.
В лівій частині екрану знаходять фільтри по бренду, ціні, діагоналі, розширенню та типу матриці. При зміні хоча б одного фільтру компонента рендериться із затримкою в 1 секунду (debounce для того щоб запобігти зайвим рендерам) і ми бачимо перші 12 моніторів, які підходять для вибраного фільтра, якщо товарів більше немає кнопка show more ховається.
В подальших планах реалізувати pagination.



Дані:
Викристала API Розетки для того, щоб отримати монітори і мати достатню вибірку для реалізації фільтрів.


Верстка:
Використовувала grid, для деяких окремих елементів flex, з метою вирівнювання елемента по центру.
Для кожної компоненти прописала свої стилі в файлах scss. Для зручності глобальні стилі, які використовуються по всьому проекту записала в окремий файл vars.scss.
Оскільки завдання стояло реалізувати пошук товарів за допомогою фільтрів, тому верстці я не приділяла багато уваги, версія в основному декстопна. За допомогою медіа запитів налаштувала мінімально необхідні зміни для мобільної версії та планшета (фільтри та хедер не responsive).

Логіка:
Увесь проект поділила на окремі компоненти, які можна у разі необхдіності перевикористовувати у різних місцях,
а слайдер із фільтром можна і на інших проектах.
Усі компоненти рендеряться в App.tsx, звідти відповідно і прокидаються необхідні пропси в кожну компоненту.
Слідувала тільки best practice, тому використовувала функціональні компоненти, стейт зберігала в хуках.

Запуск проекту:
1. git clone ___
2. npm install
3. npm run start


